Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
may tao ba dyan?
Buksan mo ang pinto dali!
Buksan mo!
Yunniang!
Nawawala si Yunniang!
ate!
Hinanap ko kung saan-saan si Yunniang.
ate,
ngunit siya ay wala kahit saan.
Hanggang isang araw,
Nakita ko si Scholar Yang sa kalye.
Bakit nandito ka na naman?
Hindi ba pinagbawalan kang sumama?
Doon ako natuto
na ang karaniwang mahusay na bihis na iskolar
ay talagang isang adik sa pagsusugal nang pribado.
Ang pagkawala ni Yunniang
dapat konektado sa kanya.
Hindi nagtagal bago ko nalaman
siya iyon.
Upang makakuha ng pera sa pagsusugal,
ipinagbili niya si Yunniang sa may-ari ng bahay-sugalan.
Ang may-ari ng bahay na sugalan, para suhulan ang mga opisyal ng county,
ibinigay si Yun Niang kay Kalihim Zhao.
Kawawang kapatid ko
nakaligtas lamang ng ilang araw sa ilalim ni Kalihim Zhao
bago pinahirapan hanggang mamatay.
Paano ko lulunukin ang galit na ito?
Nararapat silang mamatay.
Ngunit bakit gumamit ng ganitong paraan
at isakripisyo mo rin ang sarili mo?
Hangga't kaya kong ipaghiganti ang kapatid ko,
Wala akong pakialam kung ano ang mangyari sa akin.
Ito lang ang naiwan sa akin ng kapatid ko.
ate.
Hindi na makakasama si Niaoniao.
Huwag kang matakot.
Patayin siya.
Siya ang tunay na may kasalanan.
Tagapangasiwa,
anong meron sa kanya?
Patayin siya!
Siya ang may kasalanan.
Ingat kayo!
Inkeeper!
ayos ka lang ba
Wala na si Yunniang.
Oras na para bumitaw ka.
Napakagandang baboy!
Tingnan kung gaano ito kaliit,
at chubby,
at napakasaya!
Ito ay isang magandang tanda.
Bakit hindi natin ito itago
at itataas ito sa bahay?
Ang gulo talaga ng babaeng ito.
Medyo nakakaawa siya.
Tulungan natin siya.
Lol na babae.
bata ka pa.
Kailangan mong magpakasal paglaki mo.
ate.
Boss,
bumalik ka na.
ano?
binigo ba kita?
Boss,
Nagkamali ako.
Sino ang naglagay sa iyo nito?
Paano mo nalaman?
As if ang utak mong baboy ang makakaisip nito.
Bumalik ka at magpahinga ka muna.
Boss.
tapos na.
Hindi naman talaga ako papayagan ng innkeeper na mamatay diba?
Magpahinga ka ng mabuti.
Teka.
Hayaan mong sandalan kita.
Masama pa rin ba ang pakiramdam mo?
Pagod na ako.
Ito ang paboritong bagay ni Fengxin.
Fengxin.
ate.
ate,
nasaan ka
Takot na takot ako,
Fengxin.
ate.
Ano ito?
Ano ang inihanda mo?
ate.
Napakaganda nito,
mahal na mahal ko to.
Tingnan mo, Ate.
Fengxin.
Fengxin,
Hindi na kita mahanap.
Fengxin.
pasensya na po.
ate.
ate,
Hindi kita sinisisi kahit kailan.
Kailangan mong maging maayos
at mabuhay.
pasensya na,
kasalanan ko kung hindi kita protektahan.
gising ka na pala.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
nagugutom ako.
Bakit ang dahan-dahan mong bumabalot?
Gawin mo pagkatapos.
Ang sarap.
hindi ka ba kumakain?
Bakit ka ngumingiti ng ganyan sa akin?
Boss.
Talagang naiintindihan mo na ang iba ngayon.
Hindi ako nagtatanim ng sama ng loob kay Zhu Niaoniao.
Dahil alam kong ginagamit siya
at hindi ang tunay na salarin.
Saka sino ang nasa likod niya?
Dugu Qiongqi.
Ang isa mula sa isang libong taon na ang nakakaraan
na nakatalikod sa amin sa isa't isa.
Ano ang iniisip mo?
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa lahat.
Tara kain na tayo.
Qin Qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ilang taon na kaming magkaibigan.
Dumating lang para makita ka.
Kailangan ko ba ng appointment?
Atleast may konsensya ka pa.
Umupo ka na.
Ano ang gusto mong inumin?
Medyo naging abala ka lately, hindi ba?
Medyo naging abala ako,
pero dahil nandito ka, sisiguraduhin kong magiging maayos ang pakikitungo ko sayo.
Busy using Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
ano sabi mo
Am I wrong?
What should I call you then?
Qin Qi?
Or Dugu Qiongqi?
Did you remember something?
Underestimating your enemy leads to disaster.
It won't happen again.
What are you talking about?
You really don't remember me?
You're the one in black who's been causing trouble, aren't you?
What exactly do you want?
So many years have passed.
How do you have one too?
This is the Huangquan Pendant.
In other words,
it is us.
So you don't need to hate me.
You think I would believe you?
There's only this much work every day.
Why should I do more work
while you just sit here?
You don't do anything.
I won't do it.
Why should I?
You're already so fat.
What's wrong with doing some work?
Who's fat?
You are.
Only you are fat.
You're fat.
You're definitely fat.
Boss.
Why are you dressed like a celebrity today?
The flatterer was right.
But if I wore this outfit,
I'd look as beautiful as a goddess.
Give me a break.
How annoying.
Where is Dongfang Zhaobai?
Sir.
Mr. Dongfang left early this morning.
He left?
Why didn't he tell me?
What are you thinking?
It couldn't be...